una fuente de página web parece una
cuenta de página web
lo vamos a hacer directamente desde la
barra de herramientas en fuentes página
web o desde la barra de tareas añadir
para reig esto que selecciona
seleccionará sobre esta cuenta y
sesionará sobre el escenario que tenemos
visualmente visible cuando la adicionar
una página web yo creo que la pregunta
es por la url de la página web que
queremos adicionar en este caso
adicionar a contrapié puntocom
también nos permiten desde browser
seleccionar un html que tengamos para
que lo visualicemos en caso de que no
sea una pena web sino una html como tal
en este caso vamos a quedar con la
página web una vez largos ok nos carga
la página web en un embebido extendido
es un set de cívica chrome en beat frame
y esto es lo que quiere decir es que
está embebido es simplemente una
instancia de google chrome esta
instancia de google chrome nos permite
toda la funcionalidad normal sobre la
página navegar sobre la página que
tenemos acceder a las opciones mira a
ejecutar eventos de la página como si
estuviéramos en un navegador común y
corriente ahora veamos que de
configuraciones tiene la página web
dentro del x splitter los seleccionamos
la fuente
y decimos configurar
lo que nos encontramos es la
reproducción en caso de que la página
web tenga algún vídeo algún sonido ya
sea por un mp3 que tenga cualquier otra
o cualquier otro sonido que tenga nos
vamos controlar la salida del audio que
va a generar la página web
en este caso y acá podemos configurar el
volumen de la salida del audio o
simplemente mundial
si queremos decir que el audio que en la
página web se escuchará solo en el
stream o se escuchará sobre el sistema
de vídeo
la siguiente que nos encontramos es el
código html el código html es el que nos
dice dónde está obteniendo el html que
estamos viendo acá en este caso estamos
viendo el código html de la página web
con tapping puntocom
en la sección de pantalla definimos la
resolución por defecto es la fuente
original que es el tamaño de la escena
que tenemos acá es decir mil 280 x 720
en caso de querer una personalizada en
caso de querer por ejemplo una página
web tipo móvil simplemente personalizado
y definimos el tamaño y esto lo veremos
en tiempo real
deshabilitar transparencias volver a
deshabilitar las transparencias que
tengan la página web en este caso esta
página web no cuenta con transparencias
desactivar barra de desplazamiento lo
que hará es esconder el scroll de la
página web este scroll parque que vemos
acá si encendemos este ya no será
visible
y activar la subida de 60 fps depende
mucho de la salida que estamos teniendo
en este caso la resolución nuestra es de
60 es de 30 fps la velocidad de
fotogramas con lo cual no es necesario
forzarla a que ocupen 60 fps
adicionalmente eso sería más recursos
tanto del equipo como en la transmisión
del vídeo
la otra es código personalizado esto es
estrictamente para uso de
desarrolladores en cuanto me va a
permitir utilizar un css y agregar un
cese personalizado que queramos o
agregar un archivo javascript o un
código ya más que personalizado que
queramos como les digo esto es solamente
en caso de el programa de querer hacer
algo
a nivel de programación acá nos
encontramos el de mantener la cuenta de
memoria en las página web aplica mucho
la de mantener las fuentes en memoria
porque si yo no mantengo la fuente de
memoria que por defecto está deshabitado
y yo hago un cambio entre las escenas la
página web va a volver a cargar y el
cambio escena puede tener que esperar a
que la página web karting en caso de que
yo tengo la fuente en memoria y me haga
un cambio entre escenas la página web ya
va a estar cargada porque porque la
página web ya estuvo en memoria